din hija aħjar mill-immaġinazzjoni tiegħi din hija ħolma li saret realtà
ħames bucks skużawni l-mod kif jaħdem hu li jitlef iħallas ir-rebbieħ it-tajjeb li rrid int
kif tista 'tgħid li int rebaħ smajt l-ewwel skates tal-linja ta' Buster's jekk tista '
ħares lejja fl-għajnejn u għidlek b'wiċċ dritta
Jiena nħallas lilek l-ewwel smajt ir-skates tiegħi mal-linja finali
inti tbissima bl-ebda mod żgur li tkun multa fina t-tip ta 'Guy li ħaddieħor ikun mis-sodda
int sewwa yeah grazzi jien qisek qed titlob bye
jien ukoll
meta bdejt id-dħul 40 sena ilu ħsibt li jista 'jkun li huwa klijent biss
imma intom it-tfal u l-ġenituri tiegħek jippruvawni ħażin għal dan nirringrazzjakom issa
il-kiri tiegħi qam u spalla l-post biex jiġu l-art tal-kumpanija tal-kostruzzjoni tiegħek
huma se jneħħuha biex jibnu appartamenti għoljin li qed immuffati
dejjem kien hemm post maġiku għalija u għalhekk nittama li int tkun kapaċi
ħu biss porzjon żgħir ta 'dik il-maġija William grazzi li ma jistgħux tiċrita dan
qiegħed isfel u ġejt hawn peress li kien tifel tajjeb forsi suppost
Frank jinterrompih u qallu dan terribbli fejn se nkunu qed insibu nisa
inti tgħid li jħobb in-nisa ma tiftakarx
dażgur niftakar x’inhu
kif tista 'tirkeb is-skate tirbaħ ruħek kif tista' tieħu n-nifs meta tilbes
Qliezet bħal dik
Jien għandi nagħmel figura ta 'xarba ħafifa Jiena nista' nkun iswed u skate aħjar
razza gdida trid zgur
biex
jerk
- dak li sibt hu li ħawwad idejk
Subien tajbin li l-vjolenza qatt ma ssolvi xejn
probabbilment int m’intix jedd sħiħ ismek Andrew Clemons Kurt
ah gee Aaron naħseb li qbiżt waħda jien jiddispjaċini mom imma għandi din l-iskola stupida
proġett biex nagħmel x'inhu dak li hemm kamra sħiħa li nixtieq li l-klassi tiegħi trid ipoġġi
flimkien kapsula ta 'żmien għat-tmexxija lr-librar il-ġdida. Feeny tqiegħdni inkarigat
għasel li hu kbir
għaliex kapsula ta 'żmien għaliex tiffittja xi ħaġa fl-art li
ma tikberx Aaron naħseb kemm hu eċċitanti li kieku sibt kapsula dak
kien ilu midfun 50 sena ilu yeah allura stajt ndifen fil-librerija l-ġdida Oh
Seamus dan mhuwiex IOU huwa jien qatt ma ppruvajt li għal darb'oħra jkunu jridu jkissru
ir-rokits x’inhi petizzjoni fil-konfront tagħha x’inhu l-ftehim kbir li huwa biss
bini biss ta 'bini ta' Aaron huwa post maġiku
huwa fejn Kirk u jien negħlbu d-dwal tal-ġurnata ħajjin minn xulxin jiddispjaċini
ma kontx naf hekk int se tiffirmah int li int mħabbtek Joe missierek u jien kont ir-skate
fir-rokit pjuttost hectic I qatt ma ikla inti bil-ġuħ u jsofru
oh kbir kbir zewg hot dog li gejjin zewg hot dog
tista 'tagħmilha tlieta int dak il-ġuħ iva u mhux tajjeb
tnejn il-luminata tlieta int li bil-għatx tqum dik il-għatx l-aktar
din hija kbira li int tqila sirna nġibu ftit ikel għalik
issa tnejn imqabbdin magħna mejda u jisimgħu taħseb li Andrew irid ketchup fuq tiegħu
dak li jġiegħlek taħseb li se jkun tifel bl-istess mod li kont naf li kont se niżżewweġ miegħek
l-ewwel darba li rajtek taf jekk tixtieqx tgħaqqad hemm
dejjem iddispjaċini bit-telefown naħseb li ma kontx qed nagħti attenzjoni qed taħseb
dwar ir-rokit oh iva għandu jkun hemm xi ħaġa li nistgħu nagħmlu nafu ftit
snin ilu l-kumpanija tiegħi kienet turi l-propjetà li wara kellha tinqabad
is-suq għax ġie maħtur monument storiku li forsi nistgħu nagħmlu
l-istess ħaġa għar-rokit jien insejjaħ bord storiku u ngħid li aħna ndendlu
barra l-isfel sakemm irjus tagħhom pop
ħudha li int pattejt bir-rokit skated hemmhekk jien mexxejt l-aħwa Bruce
għal tliet kampjonati konsekuttivi tar-roller derby
prosit yeah xtrajtha l-irjus bl-aħjar minnhom ma taħsibx hekk
le Le dejjem kont suspettat li nipprova nikseb minni
Ejjew xejn le le huwa tassew mhux meħtieġ li trid tieħu sparatura oh le
grazzi dawk huma l-aqwa snin ta 'ħajti jekk inkun
nista 'nagħmel kull ħaġa li tgħarrafni li jien lest li nagħti ftit butt
ferħan li hi min-naħa tagħna int tassew taħseb li din il-petizzjoni se tagħmel
trick li qatt ma taf sakemm tipprova
It-tajjeb se ngħinek jekk inżomm ħalqi tajjeb u nwiegħed dritt
int ta 'fidi żgħira yea mr. LAN Joe yeah jien se nagħmel għalik li nixtieq nitkellem
int dwar ir-rokit okay int sibt ħames minuti dak il-post ifisser a
ħafna nies mijiet ta 'nies iffirmaw din il-petizzjoni
ħlief mm-hmm huwa pjuttost impressjonanti Ma jimpurtanix jekk miljun persuna ffirmawh
Naf kif tħossok imma l-affarijiet jinbidlu jissejjaħ progress li nixtieq
biex naqra xi ħaġa jien jiddispjaċini li s-subien jien ftit subien impenjattivi imma kif tista 'tagħmlu
din l-iskola żgur li stajna nħabbtu fit-triq tal-progress li taf jekk int
taħseb li l-ħela tar-rokit hija progress għaliex m'għandekx tixtri t-Taj Mahal u dawwarha
jidħlu f'unitajiet tal-kondominju jew iġġarrfu t-Torri Leaning ta 'Pisa u jibnu
xi ħaġa dritta
iva sew għaliex ma tmurx timla l-Grand Canyon u tagħmilha parkeġġ
il-progress
int sejjer
x'qed tagħmel billi tieħu ftit passi għall-umanità jekk jogħġbok għidli int
nistennew li jkun hemm uragan li qed iġorru dan il-post l-isfel li qed jeħodni
dan
kbir Ma naħsibx li aħna se nagħmlu l-logħba tal-baskitbol tagħna kif kont it-tarbija
dak li qed tipprova tipprova xejn imma issa li ħadt l-attenzjoni tiegħek nixtieq
inħobb naqra xi ħaġa fil-but tiegħi
aqraha
kif in-numru tat-telefon ta ’ġardinara Martha se jgħin lill-bwiet l-oħra Oh
b'ħajtek o dritt jien biex teqred post maġiku f'isem il-progress
Negozju ludiku Jiena naħseb li m'hemm xejn u lanqas hemm reat aktar oppost għalih
il-poeżija għall-filosofija għall-ħajja nnifisha għajr in-negozju bla heda li dan hu
tajjeb yeah għaliex huwa Henry David Thoreau
għandna nkunu f'tali għaġla iddisprata għaliex għandna nkunu chased
Ser issib xi ħaġa permezz tal-kapsula tal-ħin tiegħek li jekk nailing tista 'idrolisi er
Is-simulatur Gaeliku le, kien rigal
min hu dan hu lilek int ħelu ħelu grazzi
din hija waħda mill-ftit drabi li rajt it-tifla l-ewwel li stajna dejjem
tpoġġik fil-kapsula tal-ħin
minn fejn kien dak li ħa hmm li ttieħed fuq ir-rokit żmien twil ilu sejjer
għall-festa ta 'għeluq iż-żmien ta' Danny ma nafx jekk nistax Jennifer Albert
Einstein miet
erba 'snin ilu
Ninsab ċert li jrid li inti tmur hemmhekk grazzi għall-ommi talli qabdet miss Cade jekk dan
is-serraturi tar-roti jmorru biss
kif tkun taf jekk tħobb tifla li hi waħda iebsa
l-atrija tippompja demm aktar malajr fid-demm jista 'jkun hemm dilazzjoni ta' l-għajn u
jekk tagħmel isimha u tease tagħha u ikollok sensazzjoni umoristiċi fl-istonku tiegħek
kull darba li taraha probabbilment bħalha
L-istonku tiegħi iħoss umoristiku imma ma nafx jekk hux Jennifer jew il-kimika tiegħi
esperimenti Jien ngħidlek x'inhu
għandek tkeċċi l-esperimenti tal-kimika għal ġimgħa jew hekk u naħseb li taf
it-tifel tal-allowance tiegħi int verament trid dak il-mudell tal-ħalib li ma tafx jekk
Jien se niżżewweġ lil Jennifer xi darba nibda niffranka aħjar issa naħseb li nista '
immaniġġja kwart ieħor fil-ġimgħa Grazzi taħseb li se tiżżewweġ lili sew
jekk tassew temmen f’xi ħaġa tista ’tagħmel hekk iseħħ
ejja missieri taf li l-affarijiet qatt ma ġew ippruvati xjentifikament
Benjamin hi Stephanie I poġġa l-battalja mhux tajjeb li għadni kemm sibt
sejħa mill-bord storiku jgħidu li huwa tard wisq biex tiddikjara r-rokit u
Monument storiku hmm Jien nixtieq li tara xi ħaġa li tiffaċċja familjari
le hmm kemm wasal iż-żagħżugħ sal-bogħod tax-xellug u ma jdoqqx qanpiena
le naħseb li ser issib dan interessanti ħafna fuq perjodu ta ’40 sena a
wiċċ jista 'jinbidel sew u ma jidhirx ftit familjari uh-huh forsi din se
tgħin
Ma nafx tajjeb
huwa minħabba li rajt stampa minnu fil-karta u allura dan ir-ritratt wiċċu
tidher familjari imma ma stajtx poġġiha u għalhekk hu pattejt ir-rokit - jien se mmur
tarah ejja nittama li jkollu xrar ta 'kannella li taħseb li ser tgħin
xi ħadd darba qalli u int verament temmen f’xi ħaġa li tista ’tagħmilha
jiġri mr. Lanza uh petizzjoni oħra Nru
Jien nirrikonoxxi lil xi ħadd li ma rajtx din l-istampa għal snin twal dawk li huma tajbin
ġranet ħżiena wisq ma nqatgħet imma int għedt li kellek xi ġranet tajbin hemmhekk
Iva għamilt affarijiet li jinbidlu fin-negozju li ma tistax tieħu deċiżjonijiet b'qalbek
il-progress li taf progress jekk taħseb li dak hu progress għaliex ma tmurx
barra u nixtri koppja ta 'piramidi u ibiddluhom f'teatri tal-films li konna
Għaddejt minn dan kollu qabel għalkemm dik kienet waħda pjuttost tajba
Andrew aħna qed naħlu l-ħin hawnhekk dak li tinsa 'li t-tifel kien jieħu miraklu
biex isalva r-rokit kien hemm għajta f'daqqa kontra t-tneħħija ta 'l-iscott
rocket kwalunkwe jiddispjaċih ah ir-rokit surd wasal iż-żmien li n-nies ikollhom post fejn jistgħu
ħajjin ma jaħdmux kif tixtieq jekk xi ħadd jgħaddi minn ġol-kamra tal-għixien tiegħek
tajjeb grazzi sew li hu mir-rokit li għandu dan
ilha Janet Bailey tirrapporta lilek minn Channel 4 News
Ma nistax nemmen li dan qed iseħħ ma jidhirx li ilu jien
ipproponejt lil Jennifer x'inhi oh xi ħadd li skates jien użajt biex tiffissa min hu
il-lame-o inkarigat
Kayle billi tfarrak il-barmil 5 kif tista 'tagħmel xi ħaġa bħal din
għaliex ma taħsibx b'qalbek minflok ir-regola idiotic tiegħek jew
Kowt b'saħħtu ta 'Ruthy ukoll nixtieq is-slam tal-aħjar korp fil-kampjonat' l isfel Giants
Kellimni ħelu x'tifhem billi ddawwar ir-rokit bla ma tinkwetax ok
kap ħallieha tmur
tkun it-tielet operatur tal-korda
u tħawwad totalment
wara dan ltqajna lili
mr. Lam Ville għaliex id-deċiżjoni għall-għarrieda li ma tħarbatx ir-rokit sewwa wara
jiskopru kemm kien ifisser ir-rokit għan-nies li ddeċidiet li komunità II
ħliefha u tagħmilha parti miż-żieda għolja tiegħi, ser tiswni qatta imma hemm
trid tkun bilanċ bejn il-progress u l-iffrankar tal-postijiet storiċi
id-deċiżjoni tiegħek għandek x'taqsam ma 'ġrajjiet strambi tal-lum mister no no
le Le dan kien Janet Bailey li rrappurtat lilek mill-rokit kuntenta
pattinament
Għandu jgħin biex jerġa 'jiftaħ bash f'ġimagħtejn irrid immur ma nistax naħseb
kull ħaġa li nixtieq pjuttost nixtieq li nagħmel taħbit
hemm dan l-għalliem ġdid li għandi xi ħadd f'moħħi
taf li għedtilkom diversi drabi biex ma tużax is-superpotenzi tiegħek aktar bħalhom
eluf kbar Russ okay meta tużahom darbtejn biex tiddevja dak
ball ta 'inkaljar u t-tielet darba meta twaqqafha x'inhi t-tielet darba